Техническое задание
Написать HTTP-сервис, который принимает входящие соединения с JSON-данными и обрабатывает их следующим образом:

    1. Сделать обработчик создания пользователя. У пользователя должны быть следующие поля: имя, возраст и массив друзей.
    Пользователя необходимо сохранять в базу данных MySQL
    2. Сделать обработчик, который делает друзей из двух пользователей.
    Например, если мы создали двух пользователей и нам вернулись их ID, то в запросе мы можем указать ID пользователя,
    который инициировал запрос на дружбу, и ID пользователя, который примет инициатора в друзья.
    3. Сделать обработчик, который удаляет пользователя.
    Данный обработчик принимает ID пользователя и удаляет его из базы данных MySQL
    а также стирает у всех его друзей.
    4. Сделать обработчик, который возвращает всех друзей пользователя.
    5. Сделать обработчик, который обновляет возраст пользователя.


    Написать proxy, чтобы можно было поднять две реплики одного приложения.
